타치바나 미스즈
사과해
이러지마...
/ 제대로 사과하라니까
너 때문에 변소 물이 튀었잖아
이거 어쩔 거야?
변상해, 변상
그만해...
너희들이 다리 건 거 아냐?
/ 뭐?
시끄러워
이 인간, 맨날 여자애들을
야한 눈으로 쳐다본다니까
진짜야?
변태야 완전
너희들 뭐하는 거야?
거기 서
누구야 저거?
/ 몰라
정말이지...
죄송합니다...
괜찮으세요?
/ 네, 괜찮습니다...
이거 쓰세요
피가 나고 있어요
아.. 죄송합니다...
미나가와 선생?
/ 아, 콘도 선생님...
전 이만...
감사했습니다...
무슨 일 있었어?
/ 아뇨, 그게...
그래?
부임하자 마자
부끄러운 모습을 보였구만
나중에 학생들한테
사정을 들어두지
네, 죄송해요
우리 학교도 최근엔 좀 그래서
진학교라는 건 이름 뿐이고
내가 교감이 된 것도
거의 억지로 떠맞은 거야
그러세요?
진학율도 내려가기만 할 뿐이고
아, 그래도 자네가 와줬으니
이제 괜찮겠지
예전 학교에서의 평판은
익히 들었어
별 말씀을요
선생님이 절 기억하고 계셨다니
굉장히 기쁘네요
기억이고 자시고
이사장님한테 억지를 써서
자네를 불러달라고 한 게 나야
아, 그러셨어요?
영광이에요
내 제자들 가운데 자네보다
우수한 사람은 없었으니까
열심히 해줘
기대하고 있네
네
여교사 포학의 방과후
SHKD 563
이처럼 쇠구슬의 충격은
차례차례 옆으로 전해져
반대쪽 구슬만 운동을 계속합니다
이것을 운동량 보전의 법칙이라고 하며
운동량의 변화는 물체가 받은 힘의 크기와
동일하다는 법칙입니다
이 법칙에 의해
두개의 쇠구슬을 놓으면
반대쪽도 두개가 움직이게 됩니다
조심해서 가
/ 네
수고하시네요
저기, 선생님...
/ 네
저기...
왜 그러세요?
수, 수고하셨습니다...
수고 많으셨어요
실례할게요
알바하러 가자
/ 알았어
어이, 방해되잖아
변소충
자, 잠깐...
/ 서있지마 기분나쁘게
여보세요? 엄마?
응, 잘 지내
제대로 챙겨먹는다니까
그쪽은?
아버지는 좀 어떠셔?
응
아, 그래?
다음 달부턴 조금 더 보낼게
괜찮아, 월급도 올랐으니까
응? 맞선?
그만해 좀...
결혼 상대 정도는
스스로 찾을테니까
응? 지금은 없어
바빠서 그럴 때가 아닌 걸
그러니까 좀...
수고하셨습니다
/ 네
수고들 하셨습니다
/ 수고하셨습니다
어때? 조금은 익숙해졌나?
네, 아직 일주일이지만
다들 의외로 착한 애들이라...
녀석들, 연기를 하는 건가?
그래도 자네가 온 뒤론
교내 분위기가 많이 좋아졌어
밝아졌다고나 할까
정말요?
그만하세요...
참, 중간 고사 준비는 어때?
그게 아직 준비가 덜 돼서
오늘부터 남아서 해도 될까요?
그건 상관없는데
너무 무리는 하지마
이 시기에 쓰러지기라도 하면
큰일이니까
네, 주의할게요
고생이 많으시네요
문 닫으러 오신 건가요?
곧 끝나니까...
아, 아닙니다
천천히 하셔도 괜찮아요
죄송합니다...
저기, 끝나면
부르러 갈테니까...
선생님, 이거 받으시죠
손수건이 더러워져서
지워지질 않길래
새걸로 하나 샀습니다
아뇨, 괜찮아요...
부디 받아주세요
정말 됐어요...
선생님, 배고프지 않으세요?
일이 끝나면
같이 식사라도 어떠세요?
아뇨, 전 괜찮아요...
선생님...
남자 친구 있으세요?
남자 친구 있으신가요?
있어요...
거짓말쟁이...
아, 아뇨
아무것도 아닙니다...
제가 기분나쁘신가요?
아니에요...
기분나쁘지 않으세요?
저기, 선생님...
적당히 하세요
저 그만 갈게요
아니, 선생님
잠시만요...
선생님.. 선생님...
이, 이러지 마세요...
/ 선생님이 너무 좋아요
그만하세요...
/ 선생님.. 선생님...
그만해...
죄송해요...
똑같아...
너도 그놈들하고 똑같아
선생님...
그만해...
이쪽인가?
여기 있지?
선생님...
선생님?
어디 계신 거죠?
선생님...
없어요?
없나? 젠장...
뭐야
거기 있었어?
어머님이시네
맞선 같은 거 싫으시죠?
남자 친구는 언제부터 없었어요?
선생님
/ 어째서...?
싫어...
/ 언제부터
섹스는 언제부터 안하셨어요?
가르쳐주세요, 선생님
선생님...
그, 그만해...
얌전히 있어주세요...
선생님...
안돼.. 항상 이렇게 돼버려...
싫어...
이러다 선생님을 죽일지도 몰라요
시.. 싫어...
그러니까 시키는대로 해주세요
선생님...
싫어...
/ 제발 부탁이에요...
선생님.. 선생님...
싫어.. 그만해...
선생님...
정말 좋아해요...
/ 시.. 싫어...
부탁이에요 선생님
제발 시키는대로 해주세요...
아.. 선생님...
선생님...
그.. 그만해...
가만히 있어주세요
죽일지도 몰라요...
진짜로...
굉장히 아름다워...
아.. 싫어...
선생님...
아.. 굉장히 아름다워...
싫어...
굉장히 부드러워
선생님의 가슴...
그만해...
아.. 그만해...
싫어...
싫어.. 그만해...
선생님의 거기...
제발 그만해요...
그만해...
부탁이니까 가만이 있어주세요
선생님...
아.. 그만해...
야한 냄새가 나요
선생님의 거기...
싫어...
벌려주세요
/ 시.. 싫어...
벌려요 선생님...
싫어...
그만해...
안돼.. 안돼...
보지...
선생님, 보지를 보여주세요
부탁이에요...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
맛있어...
선생님...
안돼.. 그만해...
그만해...
선생님의 보지
굉장히 아름다워...
싫어...
/ 가만히 있어
찍을 거니까
싫어...
싫어.. 그만해...
안돼...
/ 선생님...
아.. 안돼...
싫어...
/ 조용히 해
싫어.. 그만해...
싫어...
가만히 있어
싫어.. 그만해...
사진은 안돼...
이제 시키는대로 해
잔뜩 찍었으니까
움직이지마
금방 끝날테니까
시키는대로 해
안돼.. 안돼...
싫어...
/ 굉장히 부드러워...
더 자세히 보여줘
아.. 안돼.. 안돼...
싫어...
아.. 안돼...
안돼...
/ 몸에 힘빼
아.. 안돼...
안돼...
선생님.. 굉장히 아름다워...
아주 좋아...
이쪽으로 와서
엉덩이를...
아.. 선생님...
그만해...
굉장히 맛있어...
선생님...
안돼.. 그만해...
괜찮으니까...
싫어...
선생님.. 굉장히 야해...
싫어.. 싫어...
시키는대로 해주세요
아.. 안돼.. 안돼...
싫어.. 싫어...
선생님...
싫어...
사랑해요.. 선생님...
/ 싫어...
제 것도 만져주세요...
만져주세요
/ 싫어...
부탁이에요
제발 시키는대로 해주세요
/ 싫어요...
선생님.. 선생님...
입으로...
/ 시.. 싫어...
부탁이에요 빨아주세요...
선생님...
아.. 선생님의...
선생님의 아름다운 얼굴에
내 자지가...
선생님, 입벌려 주세요...
싫어...
부탁이에요...
선생님, 못참겠어요
/ 싫어...
그만해...
넣는 것만은 안돼...
부탁이에요
/ 싫어...
금방 끝나니까
선생님...
시.. 싫어...
/ 힘을 빼주세요
싫어...
/ 선생님...
싫어.. 싫어...
선생님...
시.. 싫어...
아.. 안돼...
싫어.. 싫어...
굉장히 기분좋아...
싫어...
선생님...
싫어.. 그만해...
싫어...
선생님의 안에 들어가있어요...
아.. 굉장히 기분좋아...
안돼.. 싫어...
선생님...
움직이지 말아주세요...
따뜻해...
그만해.. 싫어...
싫어.. 싫어...
선생님, 굉장히 기분좋아요...
시.. 싫어...
싫어...
그만해...
굉장히 기분좋아요
선생님...
아.. 선생님...
싫어...
선생님, 이쪽으로 와주세요
뒤로...
그대로 가만이 있어주세요...
뒤로도 넣게 해주세요...
아.. 안돼...
선생님...
굉장히 기분좋아요
아.. 안돼...
선생님...
굉장히 기분좋아요...
싫어...
저의 그게...
깊숙이...
싫어...
선생님...
어떠세요?
선생님의 그곳에...
제 자지가 전부 들어가있어요...
싫어...
선생님...
가만이 있어주세요
조금만 더 하면 끝나니까...
안돼.. 안돼...
제발 그만해요...
/ 힘을 빼주세요
싫어...
선생님의 안에
싸버릴 것 같아요...
선생님의 보지에 싸버릴 것 같아요...
/ 싫어...
아.. 좋아...
아.. 선생님...
안되겠어요...
싫어...
아.. 싫어...
아.. 안돼...
아.. 선생님...
아.. 싫어...
잔뜩 나왔어요
선생님...
죄송해요.. 선생님...
역적은 힘 곱하기 작용시간
운동량은 질량 곱하기 속도
역적과 운동량의 관계는
운동량의 변화는 역적과
같아지게 됩니다
이 관계로 인해 이끌어낼 수 있는 공식은
이렇습니다
선생님...
선생님
분실물이 들어와서요
도망치실 것까진 없잖아요
사진은 옮겨뒀습니다
제 보물이에요
소리칠 거에요...
그렇게 싫어하실 필요는 없잖아요
뭐, 예상은 했습니다만...
선생님
제가 이 버튼만 누르면
학생들이 운영하는
교내 사이트에
그 사진이 전송될 겁니다
아니, 저도 이런 방법은 싫지만
이렇게라도 안하면
도망가실테니까요
전 싫은데
이 녀석이 말을 안들어서
어제부터 계속 이런 상태에요...
부탁이니까 손으로 좀...
한번만 싸면 되니까요...
부탁이에요 잡아주세요...
선생님...
네, 그렇게 흔들어주세요...
한번만 싸면 되니까요...
좀 더...
/ 싫어...
선생님...
제대로 만져주세요...
아.. 선생님...
기분좋아요...
선생님, 제대로 잡아주세요
한번만 싸면 되니까요...
싫어...
/ 제발 좀 더 이렇게...
아.. 기분좋아...
네, 좀 더 쎄게 잡아주세요...
그만하세요...
굉장히 기분좋아요
선생님...
싫어...
좀 더...
네...
기.. 기분좋아...
아.. 선생님...
선생님.. 기분좋아요...
싫어...
기분좋아...
그만하세요...
/ 선생님...
조금만 입으로 해주세요...
입으로 조금만...
/ 그만하세요...
죄송해요...
하지만 이런 모습을
학생들한테 들키기라도 하면...
그.. 그렇죠?
그럼 나머지는...
선생님의 집에서...
해요...
아.. 선생님.. 기분좋아요...
선생님의 입 따뜻하네요...
좀 더.. 좀 더 깊숙이...
네.. 선생님...
아.. 기분좋아...
좀 더 이런 곳도
핥아주세요...
선생님.. 깊숙이...
좀 더...
굉장히 기분좋아요...
못참겠어요 선생님...
이러지 마세요...
무슨 소리세요
여기까지 와서 그건 아니죠
선생님...
부탁이에요...
선생님의 몸을
자세히 보게해주세요
싫어...
손 치우세요
괜찮아요?
그 사진 학교에 뿌려버릴 겁니다
그건 안돼요...
그렇죠?
그럼 시키는대로 해주세요...
아.. 선생님의 가슴...
굉장히 좋아...
엄청 맛있어...
기분좋으세요?
선생님
자, 이쪽도...
이런 걸 해보고 싶었어요
선생님...
아.. 선생님의 엉덩이야...
흥분돼...
이렇게 문지르면...
선생님의 거기에...
제 자지가...
닿고 있나요?
문질러주세요...
선생님...
어떠세요?
딱딱한 게 닿고 있나요?
못참겠어요.. 선생님...
싫어...
/ 시키는대로 해주세요
보여주세요
/ 싫어...
손 치우고
/ 부끄러워...
시키는대로 해주세요
사진이 뿌려지는게 싫다면
자, 내밀어주세요
/ 안돼...
굉장히 아름다워...
선생님의 그곳...
야해...
/ 부끄러워...
손을 치워주세요
더 내밀어요
아주 잘 보여요
선생님의 그곳...
번들거리네요...
못참겠어요...
맛있어...
엉덩이 구멍까지
선생님...
싫어...
/ 선생님의 엉덩이 구멍...
안돼...
혀로...
힘을 빼주세요
선생님...
싫어...
더.. 더 자세히 보여주세요
선생님...
안돼...
이제 그만해요...
/ 제발 부탁이에요
여기까지 왔는데 괜찮죠?
선생님의 보지...
손을...
정말 아름다워요
선생님...
번들거리고 있어요...
힘을 빼주세요
선생님의 그곳
굉장히 맛있어요...
축축해요...
선생님...
시.. 싫어...
굉장해...
흠뻑 젖었어요
선생님, 저도 느끼게 해주세요
시.. 싫어.. 그만해...
부탁이에요
자, 보세요
/ 싫어...
아.. 따뜻해...
선생님...
/ 싫어...
싫어...
선생님의 보지
굉장히 기분좋아요...
아.. 깊숙이...
선생님...
선생님, 힘을 빼주세요
이렇게.. 깊숙이...
선생님의 그곳에...
선생님.. 굉장해요...
보지가 흠뻑 젖었어요...
아.. 싫어...
이렇게요?
싫어...
선생님...
흠뻑 젖었잖아요...
기분좋으세요?
싫어...
/ 자, 깊숙이...
축축해...
선생님, 엉덩이를 이렇게 해주세요
엉덩이를 내밀어주세요
아.. 굉장히 기분좋아...
맨 자지가...
자, 선생님도 이렇게
허리를 흔들어 주세요...
굉장해.. 또 조이고 있어...
기분좋아요.. 선생님...
/ 싫어...
싫어...
선생님의 보지, 엄청 조여서
기분좋아요...
어떠세요?
자, 이렇게 깊숙이...
/ 싫어...
이렇게 느끼다니...
선생님, 이쪽으로 와요
올라와주세요
자, 선생님이 허리를 써주세요
무릎을 세워서...
싫어...
/ 부탁이에요...
자, 허리를...
굉장히 기분좋아요
선생님...
깊숙이 들어가고 있어요...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
선생님...
아.. 선생님...
굉장해요 선생님...
자, 이렇게...
아.. 선생님...
굉장히 기분좋아요...
아.. 안돼...
굉장해요 선생님...
못참겠어요...
자, 이쪽으로
축축해...
아.. 안돼...
아.. 싫어...
싫어...
선생님...
아.. 이 안에...
싫어...
못참겠어요 선생님...
선생님.. 좋아해요...
선생님이 정말 좋아요...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
선생님.. 못참겠어요...
아.. 안돼...
/ 선생님...
이대로 싸도 될까요...?
안에...
/ 안돼...
안돼.. 아.. 나온다...
안돼...
나와버렸어요...
뭐하고 있어? 서둘러
종 울리잖아
늦어
이제 가야돼요...
조금만 더...
조금만 더하면 되니까요
선생님
끝을 내야죠
네.. 그렇게...
더 빨아주세요...
아.. 좋아요...
선생님도 흥분되죠?
자, 빨아요
네.. 좀 더...
아.. 그렇지.. 선생님...
더 격렬하게 해주세요...
아.. 그렇지...
혀도 사용해서...
네.. 그렇게...
좋아요 선생님...
그렇지...
더 격렬하게 해주세요...
자, 좀 더...
끝부분도 핥아주세요
선생님...
혀를 더 내밀어서
어때요? 제 자지..
그렇지...
아.. 그렇지...
뿌리까지...
아.. 선생님...
아.. 기분좋아...
네.. 더 격렬하게 해주세요...
아.. 안돼...
선생님...
나올 거 같아요...
선생님.. 전부 빨아내주세요...
기분좋으세요?
이것도 벗어주세요
선생님...
이렇게 젖었잖아요
선생님
애액이 잔뜩...
선생님...
맛있어.. 맛있어...
아.. 안돼...
선생님...
아.. 싸버려...
선생님.. 기분좋아요...
선생님...
이리와요
선생님.. 굉장히 기분좋아요...
아.. 선생님...
굉장히 기분좋아요...
아.. 안돼.. 아.. 안돼...
선생님?
선생님...
선생님!
응? 왜 그러니?
그거 지난 번에 한 건데요
미안해...
왠지 이상하지 않냐?
최근들어 좀 이상하네
무슨 일 있어?
죄송해요
집에 일이 좀 있어서...
사정은 들어주겠지만
일은 일이야
수험을 앞둔 중요한 시기에
그래선 곤란해
네, 주의하겠습니다
그리고 이상한 소문이
돌고 있던데...
용무원인 이쿠시마 씨와...
짚이는 곳 없어?
아, 아뇨...
그래?
뭐, 그건 신경쓰지마
애들의 짓궂은 장난이겠지
/ 네
자네에겐 기대가 커
미나가와 선생
네...
선생님 같이가요...
저, 학교에서 짤렸어요
선생님 책임이 아니에요
예전부터 문제도 많았고
거기다 애들한테도
미움을 받았으니까요
손 잡아도 될까요?
이러지 마세요...
선생님의 손, 따뜻하네요...
선생님같은 교사한테 배웠다면
이렇게 되진 않았을텐데...
사실은 그런 짓을 하려던 게
아니었어요
그냥 선생님한테 손수건을 드리고...
정말 선생님이 너무 좋았어요...
근데 왜 이렇게 돼버린 건지...
이제 끝내주시지 않을래요?
알겠습니다
오늘로 끝을 내죠...
선생님
침대에서 하는 건 처음이네요
저기, 오늘은
저를 애인이라고
생각해주시면 안될까요?
그, 그런 건 무리에요...
그렇죠?
네.. 괜찮아요
그럼
최소한 즐겨주세요
아시겠죠?
아.. 선생님...
기분좋으세요?
이쯤인가요?
괜찮아요
편안하게 해주세요
기분좋으세요?
굉장히 아름다워요...
잔뜩 즐겨주세요...
아.. 맛있어...
선생님의 가슴을
눈에 새겨둘게요
이쪽으로 오세요
이렇게...
선생님의 가슴을 만지고 싶었어요...
굉장히 부드러워...
잔뜩 느껴주세요
선생님...
이게 마지막이니까요
자...
그대로...
힘을 빼주세요
선생님...
뜨거워졌네요...
이렇게요? 선생님
선생님...
점점 뜨거워져요...
선생님의 거기
냄새를 맡아봐도 될까요?
싫어...
부탁드려요
굉장히 좋은 냄새가 나요...
선생님의 냄새를 전부...
아.. 선생님...
벌려서 보여주세요
선생님...
이렇게 다리를 벌려서...
이렇게...
손을 치워주세요
선생님의 그곳을
눈에 새겨둘테니까...
미끈거리네요...
역시 여기가 민감하시군요
선생님...
못참겠어요...
힘을 빼주세요
선생님...
괜찮으니까 마음껏 느껴주세요...
시.. 싫어...
선생님...
/ 아.. 싸.. 싸버려...
허리를 들어주세요
아.. 안돼...
맛있어...
선생님...
굉장히 기분좋아요...
느껴주신 거군요...
아.. 싫어...
자, 선생님...
저도 해주세요
몸을 핥아주실래요?
부탁드려요
네.. 선생님...
더 핥아주세요...
좀 더...
이쪽도 선생님...
더 혀로 핥아주세요...
기분좋아요...
굉장히 기분좋아요...
손으로 여기도 만져주세요
이렇게 돼버렸어요...
입으로 부탁드려요...
선생님, 좀 더...
그렇지.. 그렇지...
깊숙이 넣어주세요...
선생님의 깊숙이...
선생님.. 좀 더.. 좀 더...
선생님의 입으로...
굉장히 기분좋아요...
야해요...
선생님의 입...
기분좋아요...
선생님, 불알도...
아.. 기분좋아요...
아.. 굉장해...
네.. 더 빨아주세요...
아.. 느껴져요...
선생님...
같이 빨아도 될까요?
이게 마지막이니까
부탁드려요
더 내밀어주세요
아.. 굉장해...
선생님...
싫어...
/ 선생님의 안쪽...
아.. 싸버려...
이렇게요? 선생님...
안돼.. 나와버려...
선생님...
기, 기분좋아요...
선생님.. 이렇게요?
기분좋아...
아.. 싸버려...
/ 선생님...
그만해...
선생님의 입
굉장히 기분좋아요...
못참겠어요 선생님...
이게 마지막이에요
이대로...
괜찮죠? 선생님
선생님의 축축한 그곳에...
깊숙이...
선생님...
기분좋으세요?
선생님.. 기분좋아요...
선생님...
아.. 안돼 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
선생님.. 축축해요...
기분좋아요...
선생님의 안쪽 기분좋아요...
아.. 안돼...
선생님의 깊은 곳까지...
아.. 안돼.. 그만해...
싫어...
어떠세요?
기분좋아요 선생님...
선생님...
엄청 조여요...
이건...
어떠세요?
자, 이번엔 이렇게...
아.. 안돼...
깊숙이 들어가고 있어요...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
선생님.. 굉장히 기분좋아요...
선생님도 느껴지시나요?
선생님의 안에
가득 들어가 있어요...
이렇게...
아.. 안돼...
자, 선생님...
이쪽을 봐주세요
선생님이 직접 움직여주세요...
굉장히 깊숙이 들어갔어요...
아.. 기분좋아...
더 움직여주세요
선생님...
이렇게...
아.. 굉장히 기분좋아요...
아.. 싫어...
굉장해요.. 선생님...
좀 더...
네.. 허리를 움직여 주세요...
아.. 굉장해요 선생님...
좀 더 깊숙이...
그거 기분좋아요...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
선생님...
기분좋아요...
굉장히 기분좋아요...
선생님.. 기분좋아요...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
굉장해요 선생님...
보지가 흠뻑 젖었어요...
뒤로도...
하게 해주세요
엉덩이 구멍에까지
애액이 흘러내렸어요
더 내밀어주세요
맛있어요...
아.. 선생님...
깊숙이...
아.. 기분좋아...
싫어.. 싫어...
선생님.. 기분좋아요...
깊숙이.. 이렇게...
안돼...
싫어...
엄청 느끼시는군요
선생님...
선생님.. 굉장히 기분좋아요...
선생님의 안쪽
전부 기분좋아요
힘을 빼주세요
선생님...
아.. 안돼...
여기가 기분좋으세요?
아.. 좋아...
싸.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
선생님...
더는 못참겠어요...
싫어...
/ 부탁이에요
마지막으로 안에다 싸고 싶어요
선생님...
제 정액을...
/ 싫어...
안에...
아.. 기분좋아...
선생님...
아.. 나와버려요...
아.. 싼다...
나와버렸어요...
글자나 좀 똑바로 쓰던가
/ 왔다
왔다, 왔어
변소충 ♡ 미나가와 선생님
아~ 지워버렸네~